<> = hyperlink
Intro : Les jeux videos sont une industrie 
.

Dev : Ils permettent de reflechir (BL2, shredder easter egg), decouvrir 
(The forest) et de decompresser (doom) 
Ce sont, selon-moi, la culmination parfaite de toutes les formes d'arts.
Il y a (ul / li)<>: L'art visuelle (graphique), l'art musicale (OST), 
l'art litteraire (lore) et l'art de la scene (mocap / voice acting).
Les jeux-videos sont de plus en plus accessible avec la technologie qui gagne
en expansion chaque jours..

Conclu : 





